hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣這一輪下跌
代表牛市結束
還是黃金坑
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始吧
今兒看到的主題是關於這個
比特幣這一輪下跌呢
到底是不是代表著牛市已經結束了
還是呢
這是下一波這個牛市拉漲的黃金坑
哦那我們今天就要討論這個話題啊
今天我會跟大家分享一下
這個我是怎麽看待川普團隊一些政策
還有他們想要做到的事情
跟背後這個他們一些思維哦
那我們開始先要聊一下
這個美股的走勢哦
因為這一波比特幣加密貨幣的下跌呢
其實順帶子呢是這個美股的下跌啊
也可以說呢
是這個美股的下跌
導致加密貨幣的板塊非常非常疲軟
哦那這個怎麽說呢
我們一開始
現在看一下這個大家都知道的SMP500吧
SMP500呢是被普遍的人認為呢
是全世界最安全的一種
這個ETF就是SMP500
這個大盤指數呢是最安全的一種ETF
那在過去100年的歷史里面
他平均一年可以帶給我們
將近10趴的年收益哦
所以是非常非常好的一種投資標的
也是很穩健的一種投資標的哦
如果我們回到SMP500這邊看一下呢
自從2月19號以來到現在呢
這個高點到低點呢
將近已經要跌了10個PERCENT了
就在短短的不到三周
20天的時間里面
就已經跌了10個PERCENT了
那如果我們去到NASDAQ
NASDAQ在這個高點到低點呢
已經跌了將近
14個PERCENT了
所以是非常非常大
也是在三周不到的時間
就跌了14個PERCENT
那這個都還是大盤哦
就是SMP500跟NASAC
如果我們要去到個股的話
我們可以看一下
我們就說最近幾年
這個表現最好的股票
Mate連輸好了
那meta呢
自從區域線高點到這個低點呢
也在短短的24天呢
就跌去了20個percent
就是
哪怕像Meta這種非常非常好的藍籌股
最近幾年表現最好的藍籌股呢
也在這個將近三周的時間里面呢
就回調了20個PERCENT
那如果我們去到Tesla好了
那Tesla呢
是我在美股最看好一支股票啊
Tesla這個區域線高點到現在為止呢
是在短短的 83天呢
所以你可以說太傻
在最近的83天里面呢
是喋去了56個PERCENT啊
就是比這個腰斬還要更慘一點
那這個走勢呢
跟儀態幣的走勢呢
好像是有異曲同工之妙啊
那我們再來看一下MVDR
MVDR英偉達回答呢應該是這個
所有人都知道一只股票
那NVDA這次下跌
從高點呢到低點的地方呢
也下跌了32%個percent哦
那在最近三周的時間里面呢
也是下跌了26%-27% percent哦
所以是非常非常大的一個下跌
所以這一輪的這個整個下跌回調呢
不只是幣圈
不只是比特幣哦
是整個金融市場都在回調啊
那我們再來看一下比特幣
比特幣自從3月2號以來呢
是在短短的九天里面跌去20個PERCENT
那我們從高點來算
最高的地方到最低的地方是
跌了30個PERCENT
所以這個跌幅呢
跟這個特斯拉的五十幾PERCENT相比呢
比特必勝之跌的比特斯拉還要少
那跟這個MVDR30 PERCENT相比呢
其實是差不多的
所以今天我們必須意識到一點呢
就是整個金融環境呢
都進入到一個這個回調的狀態啊
那是什麽樣造成這樣一個結果呢
很多人就把這件事情怪罪於川普哦
那我今天跟大家分享一個這個
用不同的角度去看這件事情啊
那大家必須思考一件事情
就是為什麽川普一上任呢
就要進行這麽一連串的這個tariff啊
呃關稅啊等等的東西
然後把股票砸到一個
這個非常不可思議的地方
因為往年大家對川普的印象呢
都是川普對股市呢
是非常非常友好的嘛
為什麽他這一次上任以來呢
這個股市就是瘋狂的砸盤
幣圈呢就瘋狂的砸盤
哪怕今天這個川普的團隊
是對於幣圈這個最友好的團隊
沒有之一哦
它這個背後的邏輯呢
就跟美聯儲的政策有非常大的關系啊
因為在這個川普剛上任
一月底的時候呢
當時有一個FMC會議
那鮑威爾呢是沒有要降息嘛
但是當時川普是這個要他降息哦
就當時川普是希望鮑威爾可以
在一月底的那次會議呢
就降襲25個祭奠
但最後呢
鮑威爾不但是沒有降息哦
甚至連這個什麽時候停止QT
都沒有宣布啊
這個也是很正常的
因為當時1月底的時候呢
不管是比特幣也好啊
或者是山寨幣也好啊
或者是股票也好啊
都處於一個歷史的高位哦
那在這樣的一個高位的環境下呢
那每年處8月
是沒有任何理由去降息的
所以你說最近這個川普一連串的操作
到底在搞什麽鬼呢
你覺得川普還有他的團隊
會不知道他的這些政治決策
會影響到股票跟加密貨幣的市場嗎
他100% percent會知道的
這些一般散戶呃
一般韭菜都會知道的事情
你覺得今天呃
擔任兩屆總統的川普
一個做生意賺到幾個逼臉的川普
他會不知道這些事情嗎
他100% PERCENT一定是知道的
那至於他為什麽要這樣做呢
就是因為他想要強迫美聯儲
這個趕快進入到降息走起
趕快停止QT
進入到一個QE的環境
這樣的話呢
在接下來的兩年到三年的時間里面呢
美股才可以持續的穩定上漲哦
所以現在我們在市場看到的東西呢
只是這個市場啊
把這個最糟的狀況都已經pricing
就是提早算計在這個價錢里面哦
那之後呢
只要有任何的好消息
然後或者是美聯儲這個只要開始降息
或者是開始pivot
從QT轉到Q1呢
市場就會迎來一波可維系的暴漲啊
所以這個
我覺得是非常非常明顯的一個方向吧
那我在這邊問大家一個問題啊
今天你有看到Michael Sailor panic了嗎
今天有看到Michael Sailor恐慌了嗎
因為我們都知道Michael Sailor的strategy呢
是在最近這個比特幣
在10萬左右的位置呢
瘋狂大量的購買比特幣哦
所以今天當
你在笑說這個啊
市場要往下走
這個市場要繼續往下走啊
你們現在買幹嘛呢
那我就請問你一句話
這個你覺得你的認知
你對華爾街市場的認知
你對宏觀經濟的認知
會超過Michael Sailor嗎
呃大概率的是100%不會哦
最近當Michael Sailor在10萬左右的比特幣
瘋狂購買的時候
你也可以說
他超過一半的現金購買倉位
都是在10萬左右購買的
那今天這個背後邏輯是什麽
你看到Michael Sailor這個恐慌了嗎
那第二點就是你看到貝萊德恐慌了嗎
貝萊德
不只是持有這個比特幣的現貨ETF
它同時呢
也是Michael Sailor的strategy上面
最大的股東哦
占strategy股份的超過5% percent啊
那今天
你有看到貝萊德拋售strategy股票嗎
完全沒有哦
那最後一點
這個剛剛有聊到
說特斯拉股票近幾個月來呢
已經被腰斬了
超過腰斬
跌了56個percent
那我再這麽問大家
這個你有看到馬斯克panic
你有看到馬斯克恐慌了嗎
因為今天呢
馬斯克的這個身價
是直接被超過腰斬了
馬斯克還是天天在都市department
這個認真的工作
試圖想要用各種方法呢
節省美國的開支哦
那關於這個doge department
我覺得非常非常有意思哦
如果今天你懂英文的話呢
真的是可以去這個doge dog got
就是他們的官方網站看一下
他們每天呢是這個揭露了多少備案
哦那我跟大家很快分享一件事
我覺得超級無敵扯的吧
就是doge department
他們發現呢
就是美國有高達2,000萬的已故人口哦
就是已經死掉的人口哦
還在天天的這個享有social security
就是涉安卡的福利啊
那有些人呢
甚至超過150歲
160歲但是在這個健康報表上呢
還是顯示健康跟活著
所以這件事情真的是非常非常扯啊
那目前都起department
在這個短短的幾兩個月內呢
已經預估
可以幫美國一年節省一個催聯的支出
哦那我們都知道
美國現在deficit
就是美國的這個負債啊
每一年是增加兩個催聯
在doge department短短兩個月的努力下呢
美國已經on pace
今年可以省去一個缺點的稅哦
所以也就把這個deficit
就把這個負債從一年增加兩個缺點
降到了一個缺點
那我相信
如果doge department持續努力的話呢
這個美國很有可能呢
可以在接下來的四年里面呢
這個從一個每年都在增加負債的國家
變成一個每年在減少負債國家
那我昨天是看了一個馬斯克的
17分鐘的訪談
聊了很多
為什麽他要去經營這個Dodge department
原因就是因為
他不希望看到美國破產啊
那他經營Dodge department
也是得到非常非常多的攻擊哦
那其中包含這個x平台啊
在前幾天呢
是遭受到這個多方駭客攻擊
那到目前為止調查結果呢
駭客的地址呢
竟然是來自烏克蘭呢
對這件事情這個聽起來呢
真是讓人毛骨悚然吶
那其他的部分呢
包含這個特殺店啊
有被這個開槍啊
然後特殺遭到
很多左派攻擊啊
那這些東西呢
對馬斯克來講呢
其實並沒有這個任何的好處哦
但是他還是堅持著做一樣的事情
堅持著去營運這個多吉
他們
試圖想要讓美國不要走向破產這條路
哦他說真的
這樣的態度呢
跟我就是非常非常像
雖然說
我知道我不可能像馬斯克這麽偉大
但是我天天上片
在這邊分享一些這個市場的事情啊
分享一些我的投資策略啊給大家
最主要原因呢
就是希望可以幫助一些人呢
這個少走一些歪路
然後持有個正確投資心態
待在這個市場里面呢
那當然
做這件事情呢背後得到的東西呢
就是在市場回調的時候
我自己資產大量縮水的時候呢
還要遭受到一些雜魚酸鳴的
這個酸言酸語啊
這真的的確是一個這個蠻frustrate
蠻讓人這個沮喪的事情啊
但是我依然相信
這個持續做對的事情呢
最後得到正面的東西呢
絕對是比我得到這個負面的東西
還要來的多
OK那我們在進入新聞之前呢
看一下今天市場走勢哦
那聊到市場走勢呢
我就想先跟大家聊一下
這個以太幣4,000以內最後機會
這個名圖啊
因為最近呢
這個大家都拿這件事情來
這個當個玩笑嘛
那我在這邊再次提醒大家
就是當時我說
這個以太幣4,000以內
最後機會的時候呢
呃你可能是只看了那一集吧
我其實在前後多支影片都有提到過
這個以太幣
要真正依賴下一波爆拉的話
是要收多根日線在4,000以上了那
最後結果是這個以太幣其實當時啊
是沒有收任何一根日線在4,000以上了
那更不用說收周線在這個4,000以上了
所以我要提醒大家的是
這個我們的頻道是每天都更新的
所以這就上一個
這個很長的一個故事吧
那我們頻道已經有超過1,000支影片了
所以今天
你絕對不可能看了一支影片之後呢
就去下定論做一個投資決定
那至於這些看標題
去進行投資決定的人呢
這個或許你被套在上面呢
也只是剛剛好而已哦
OK那麽回到比特幣的CME圖吧
就是比特幣期貨市場圖啊
在昨天影片我才跟大家講到過
就是在2月底的這根陰線呢
其他
並沒有把上一次的這個期貨缺口補掉
那在昨天影片當中才畫作這條紅線
表示說呢
這個離把期貨缺口補掉呢
還差一點點呢
要跌到這個77,300左右才會把它補齊哦
那在昨天上影片之後呢
這個的確
比特幣就下去
把這個期貨缺口給補掉了
最低的地方呢
跌到了76,800多左右的位置
所以這個期貨缺口呢
是正式的被這個填補起來了
那接下來我們要注意的東西呢
就是往下開的這個期貨缺口啊
在這邊啊
就是目前落在87,000-81,000多一點點位置
哦他這個往下看取後缺口呢
在過去的歷史里面
是100% PERCENT會被補掉的
那至於比特幣的走勢會怎麽走
他會先向下繼續調整嘛
達到這個6萬9-7萬這個強力支撐
再往上漲嘛
還是從現在就開始往上漲
這是非常非常值得大家關注的
事情哦我覺得最重要的事情是
當他把這個起貨缺口補掉之後
就漲回87,000之後會怎麽走呢
就是我們比較需要關注的事哦
然後接下來看一下比特幣的diamonds
比特幣的試戰率呢
在昨天呢又是突破了62 percent哦
那目前這個結構看起來呢
它就是要去到一個更高的地方哦
但是我認為這個62 percent這邊呢
已經是非常非常高的一個位置哦
他就算繼續往上漲
我認為不會漲超過這個插針
最高這個地方
64.33這個地方
所以比特幣的實戰率
我覺得最好的狀況呢
就是再次碰到64的這個地方呢
就會往下了
那我自己本身在昨天呢
是又把小量的比特幣換成伊泰幣
因為我覺得2,000以內的伊泰幣呢
真的是就在送錢了
這有點太誇張了
這個跟當時比特幣
在一萬多左右的位置
我覺得是差不多的狀況啊
另外呢我們可以看一下艾達幣
艾達幣在昨天的這個反彈呢
是最強勢的哦
就是基本上是說三大幣幣種里面
最強勢的
艾達幣目前今天呢
已經漲了七點七幾PERCENT了
所以表現是非常非常好
那對比特幣呢是漲了3.7 PERCENT
對以太幣也是漲了4.2 PERCENT
艾達幣最近幾個月的走勢呢
這個的確是要比以太幣要強的非常
非常多但是我在這邊提醒大家
就是愛達幣在過去的3年里面呢
也是天天被大家嘴哦
大家都說愛達幣這個沒有希望了
愛達幣是穩定幣啊
那在最近呢
這個大家又開始說這個哎
愛達幣表現非常非常好
幣泰幣好
在投資上面就是這個樣子
當一個資產開始表現好的時候呢
大家就開始追捧它
當它價錢沒有動的時候
就沒有人會撩到它
那關於這件事情
大家可以稍微思考一下
這個Sulana的這個sentiment
索拉拉的觀感哦
就在前幾年索拉拉長最好的時候呢
天天都在聊索拉拉
說索拉拉要去到2,000塊
3,000塊那現在還有人在聊索拉拉嗎
基本上非常非常少
但是相對的呢
現在手啊拿在100出頭的地方呢
才是你應該撩他的時候
而不是在他這個270280的時候
瘋狂說他要去到2,000
去到3,000呢
那如果你總是要關注這種
在低位的時候制造恐慌
然後在高位的時候
制造formal情緒的人的話呢
那你最後呢
在投資廠當中不賺錢
也是一點都不會奇怪啊
OK那麽開始看什麽
第一個需要跟大家聊的
是Anthony Pompiano呢
在昨天的他的節目當中呢
也聊到了這個川普是故意砸盤的
這件事情哦
Anthony Pompiano呢
在我們頻道當中呢
也是過去聊到過幾次哦
拍昨天影片當中呢
認為呢這個川普是故意的在砸盤哦
就故意把股市還有這個幣市呢
砸到一個很低的位置哦
那目的呢
就是想要逼著這個美聯儲去降息啊
那這件事情呢
不只是Anthony Paplina這樣覺得
這個他們是考漏呢
也是這樣覺得哦
那我們在下面可以看到他一個推文哦
Trump is setting up stock market crash
就是川普呢
是故意的在制造這一次的這個股
市崩盤啊
約美國將會在接下來的6個月里面呢
這個重新貸款7個催戀的負債啊
那這件事情呢
他不會希望是透過一個高利息的環境
去做嘛那因此呢
他就把股市砸盤
然後把這個國債的利率
就10年國債利率呢
也降低了
那因此川普就可以用到更低的利息
去這個借到這7個催戀的資金啊
所以他認為呢
這個川普做這件事情呢是故意的
那他也認為呢
接下來在這件事情結束之後
沒人處開始降息之後
呃開始停止QT之後
進入到QE之後呢
就會迎來一波可維系的牛市哦
下一期我們可以看到這個比特幣
這個如果回撤到7萬的話呢
其實是一個非常非常boyish的一個信號
就是很看牛的一個信號了
那往下
看到這個阿德黑叉的這個推文呢
我覺得非常非常有意思哦
他在這邊分享他的計劃
他表示說現在要做的事情
就是要保持耐心
哦那這個比特幣呢
這個最低的低點呢
應該大概率會落在7萬左右啊
那就是一個36PERCENT的一個回調啊
就是從11萬回調下來
就是一個36PERCENT回調
那我們需要做的事情
就是要等到這個SMP500
還有NASDAQ這些指數呢
全部進入到個自由落體的
這個回調當中
逼著美聯儲去進行降息的動作
那一旦美聯儲開始降息之後呢
你就可以load up the track
就是把你的卡車往後開
然後去把所有的資產都裝到你的車上
那在這邊給大家建議就是你可以等
到這些信號都明確之後才會購買
那你或許不會買到真正的底部
但是也可以這個不用享有
就這些事情發生之前的波動哦
所以在這邊可以看到
不管是entering Pompeyano或是Thomas
或者after has呢
他們的想法基本上都跟我是1
就是關於川普雜盤這件事情
背後邏輯呢
其實非常非常容易懂
那如果今天你有腦袋
仔細思考一下背後
他們為什麽要做這件事情的時候呢
你就會豁然開朗了
下個要帶大家看的是這個stable point
就是穩定幣的這個市值啊
來到了一個歷史最高的位置哦
那現在這個市場當中
穩定幣達到200多個b列呢
這也是歷史以來
這個穩定幣市值最大的一刻哦
在過去我常常跟大家說
每一次Tether印了更多這個USDT的時候
每一次USDC這個命更多USDC的時候呢
往往都代表著下一輪的暴漲
離我們不是很遠了
因為這些穩定幣呢
能去哪里呢
這個大概率
也就是用來這個抄底加密貨幣吧
所以
看到這個穩定幣的市值達到歷史新高
對於整體的市場來說呢
嗯絕對是一個好消息哦
那聊完好消息之後
我們就要聊一下
這個一連串的壞消息啊
那最近的市場呢
的確是這樣子哦
這個都在爆壞消息哦
那我不知道大家記不記得
在短短幾周之前呢
這個市場里面我爆了新聞
基本上10個里面9個都是好消息啊
那後來代表什麽事情呢
代表市場呢
就迎來了一個這個
immediate pullback就是在不久將來呢
就迎來一波回測
那現在這個市場的消息
都是壞消息的時候
是不是代表這個底部不遠了呢
這個就交給大家自己去評估了
第一個是我們要聊就是strategy股票
自從Michael say了
上了這個覆筆式的這個封面之後呢
已經跌了30%個PERCENT了
那關於覆比4的封面這件事情
其實有點像是一個詛咒哦
因為之前這個SPF有上去過嘛
然後很多在幣圈里面的這個成功人士
都有上去過
那在上去之後不久呢
通常都是迎來了不好消息哦
這一次Michael c樂
上到覆比式的這個封面之後啊
那他股票strategy呢是在這個之後呢
就在短短一個多月的時間呢
就跌去了三十幾個percent哦
但是Michael c樂
我相信他應該是不在意這30 percent回調
他還是持續在使用各種不同的方法
這個DCA更多的比特幣哦
下一期我們可以看到
ether risk correction to 1.8 k
就是這個以太幣啊
面臨的這個回調到了1,800的風險呢
那如果我沒記錯的話
以太幣昨天應最低點
應該是跌到了1,700多一點的位置吧
他這邊使用的理由呢
是這個關稅這件事情啊
持續的這個打壓以太幣的市場
那去下一個
這個新聞我們看到三個理由
XRP會掉到一塊6毛
那這個看起來呢
也是一個非常非常恐慌的一個標題啊
還表示說呢
XRP的金魚們呢
都開始這個變賣手中的這個XRP哦
那因此這
篇報導認為
這個XRP可能會在不久將來跌到1塊6啊
那另外如果我們用日線來看呢
XRP是迎來這個最近100天
最低的一根日線呢
就收日線收在一個最低的地方啊
那目前呢
這個已經跌破了兩塊的支撐啊
因此這篇報導的作者就認為
XRP有可能在不久將來呢
跌到1塊6哦
那我們再看一下Salana
Salana revenue slums Ninety three PERCENT房間
因為海就是說Salana的這個盈利啊
從這個一月的高點呢
已經跌去93% PERCENT哦
那在1月的時候
因為有傳普幣啊
有melenia幣啊
很多冥冥幣啊
讓Salala在1月的時候呢
是得到了一個55 million就5,500萬的盈利啊
那這個跟上周Salala只賺了400萬
相比的話呢
是疊去了93% percent的盈利啊
所以在這邊看到了
Salala是被制造非常非常多的far的
那在下一個標題我們就可以看到了
why is Cardano press down today
為什麽今天愛達幣又跌了
那這個報道就表示說呢
有很多這個線上數據啊
技術分析啊都指出呢
這個downside is not over for Cardano
就說這個往下下行的風險呢
這個對於愛達幣而言呢
還沒有結束哦
那往下可以看到更多的數據哦
在Cardano上的DEX trading value
就是去中心化交易的
這個交易量呢
呃是跌了67% percent啊
從3月2號的21米點一天
跌到了這個3月10號的7.3米點一天哦
那另外呢
這個每一天的active address
是每天活躍地址呢
也減少了59% PERCENT
啊從這個70,700呢降到28,900
然後接下來看一下卡大佬TVL
就直押的金額呢
也從高點的701個million呢
掉到了268個million哦
所以各種數據顯示出來呢
卡丹諾也即將迎來更低的價錢呢
所以在這邊
可以看到以上的這個幾個報導呢
不管是比特幣也好
伊泰幣也好
或者是艾達幣也好
索拉拉也好
或XRP也好呢
基本上每一個
這個被放在這個加密貨幣
儲備資產的項目呢
都開始出現相對程度的FAD
那這個是不是代表底部扭轉
離我們不遠了呢
件事情就交由各位自己去判斷哦
那在今天節目結束之前呢
帶大家看一下這張圖哦
這張圖呢是others over
比特幣
就是其他這個除了比特幣以外
所有資產面對比特幣的一種估值哦
大家可以看到
每個循環呢都是疊到這個黃線的
這個上升趨勢線呢
就會開始反轉了
那在上上坡牛市是這樣
那在上坡牛市也是這樣
那現在我們處在的位置呢
就是這個估值最低點的地方啊
那會發生的事情
會不會像這個黃線一樣呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情啊
那這期我就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
the bank horn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight